# Places Remember

Веб-приложение, с помощью которого люди смогут хранить свои впечатления о посещаемых местах.

Функции данного приложения:

* Авторизация производится с помощью ВКонтакте, а также с помощью имени пользователя и пароля;
* Возможность добавлять, редактировать и удалять записи;
  * Отбражаются только собственные записи авторизированного пользователя.

Запись состоит из:

* Заголовок - краткое название вашего воспоминания, например: "Устроился на работу";
* Комментарий - более развернутое описание вашего воспоминания.

### Техническая информация об эксплуатации:

* Веб-сервис запускается с помощью команды `python manage.py runserver` из корневой директории `my_site`;
* Перед запуском, сперва выполните `pip install -r requirements.txt`, предварительно создав виртуальное окружение, если
  необходимо.

### Проблемы, возникшие в ходе реализации проекта:

1. Интерактивная карта:

 *  Не удалось добавить функциональную интерактивную карту на страницах с созданием, изменением и детальным просмотром
  записи:
    * Предполагалось обновление интерактивной карты без обновления основной страницы в зависимости от введеных координат в
      поле формы. Однако для реализации не хватило времени и опыта.
    * Был создан [тестовый проект](https://github.com/AlexTer59/test_maps), в котором реализован поиск по адресу или координатам с использованием библиотеки `geocoder`,
      а также созданием соответствующей метки на интерактивной карте после обновления страницы. 
    * В текущей реализации на вышеперечисленные страницы добавлена нефункциональная интерактивная карта с помощью библиотеки 
      `folium 0.14.0`.
2. Юнит - тестирование основного функционала веб-приложения:
* В связи с недостаточным опытом применения тестирования не удалось внедрить работоспособные тесты в настоящий проект. 